我们将在这门课程中花费四节课的时间讲解如何构建
这款应用
我们将定期回到这个课程地图 跟踪下我们的进度
在第 1 节课中
我们将学习如何在应用中显示多个屏幕
我们将暂时让其他屏幕保持空白状态
深入讲解 Android 是如何处理应用中的触摸事件的
在第 2 节课中 我们将在应用中显示单词列表
每个单词都包含英语和对应的米沃克语翻译
这会涉及到数组和列表
二者是用来在应用中存储数据的 Java 数据结构
在第 3 节课中 我们将改善这一列表
在列表中的每个单词旁边都能显示图片
一旦实现这一功能后 我们将作出外观更改
例如颜色 字体样式 间距等
使应用的外观更像我们拿到的设计图纸
在第 4 节课中 我们将向每个列表项中添加播放图标
学习 Android 中的媒体播放器
我们请 Andrew 录制出每个米沃克语单词发音音频文件
当用户点击某个列表项时 我们就会播放对应的 MP3 文件
这时候 我们就拥有了能够完全运转的应用了
正如之前提到的
我们可以用多种方式来构建这款米沃克语应用
我们想向你展示下另一种修改这款应用的方式 使应用具有不同的导航模式
在第 5 节课中 我们将所有四个词汇表整合成一个 Activity
由四个不同的 fragment 组成 你可以滑动切换这些 fragment
顶部还有标签页
这是 Android 应用的常见模式 你可能会觉得很有用
例如 Google Play 商店会使用这个设计
使用户能够浏览应用
虽然这门课程重点讲解如何构建米沃克语应用
但是所学的技能可以轻松地运用到其他应用中
学完这门课程后 你将知道如何创建一款具有多个屏幕的应用
并在应用中展示一系列的数据 播放音频文件
你将更加熟练地掌握 Java 面向对象编程概念
这些基础知识将帮助你构建更加复杂的 Android 应用
并能够提供更加完善的用户体验